Задание:
Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота “VKinder”. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

Возраст,
пол,
город,
семейное положение.
У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

За основу можно взять код из https://github.com/VladimirKhomutov/consultation_20042023/tree/main
Как настроить группу и получить токен (comunity_token)  можно найти в инструкции->https://github.com/netology-code/py-advanced-diplom/blob/new_diplom/group_settings.md. (действует в течении месяца)
Получить access токен пользователя -> https://vkhost.github.io/ (не забывае, что он действует в течении суток)
Устанавливаем библиотеку vk_api в терминале командой pip install vk_api. 
Установить зависимости -> python3 -m pip install -r requirements.txt
Создаём базу данных (можно использовать pgAdmin4) и не забываем в дальнейшем прописать URL базы данных, а так же access и comunity_token  в config.py

Входные данные:
Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.

Требование к сервису:
Код программы удовлетворяет PEP8.
Получать токен от пользователя с нужными правами.
Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
Результат программы записывать в БД.
Люди не должны повторяться при повторном поиске.
Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.
